# Story 11.5 — Carteirinha digital e impressao do atleta com QR Code

| Campo | Valor |
|--------|--------|
| **Epic** | 11 — App Esportes Academy: jornadas por tipo de usuario |
| **Prioridade** | Alta |
| **Depende de** | 3.2, 10.1 |
| **Desbloqueia** | 11.6 e operacao presencial de check-in/check-out |

---

## User story

**Como** escola,  
**quero** disponibilizar uma carteirinha do atleta com QR Code, digital e imprimivel,  
**para** identificar o atleta rapidamente nas operacoes presenciais.

---

## Contexto

- O PRD adicionou carteirinha do atleta como parte da experiencia do app.
- A escola pode usar a versao no celular ou imprimir a carteirinha fisica.
- O QR Code sera a base para operacoes de entrada e saida.

---

## Comportamento esperado

1. Cada atleta possui uma carteirinha digital no app.
2. A escola pode gerar versao apta para impressao.
3. O QR Code representa de forma unica e segura o atleta.
4. A carteirinha respeita escola ativa, status do atleta e identidade visual minima da operacao.

---

## Critérios de aceite (testaveis)

1. Atleta elegivel possui QR Code unico e reutilizavel.
2. Carteirinha pode ser apresentada no app ou exportada/impressa pela escola.
3. QR Code nao expoe CPF em texto puro na representacao visual.
4. Carteirinha inativa ou bloqueada segue regras de status definidas pela escola.

---

## Fora do escopo

- Impressao em lote com fornecedor externo.
- NFC ou biometria.
- Carteira Apple/Google Wallet na primeira versao.

---

## Definition of Done

- [x] Modelo de carteirinha e QR documentado.
- [x] Regras de validade/status descritas.
- [x] Dependencias de check-in/check-out registradas.
