# Story 14.2 — Resultados, conquistas e ranking interno

| Campo | Valor |
|--------|--------|
| **Epic** | 14 — Competicoes |
| **Prioridade** | Media |
| **Depende de** | 14.1 |
| **Desbloqueia** | Historico competitivo e destaque de atletas |

---

## User story

**Como** coordenador ou admin_escola,  
**quero** registrar resultados e conquistas das competicoes,  
**para** acompanhar desempenho e valorizar os atletas da escola.

---

## Contexto

- O PRD preve ranking e galeria de conquistas no modulo de competicoes.
- Resultados devem alimentar o historico do atleta sem misturar dados entre escolas.

---

## Comportamento esperado

1. Registro de colocacao, medalha, pontuacao ou observacao por atleta inscrito.
2. Consolidacao de ranking interno por periodo/modalidade quando aplicavel.
3. Destaque das conquistas no historico do atleta.
4. Filtros por competicao, modalidade e periodo.

---

## Critérios de aceite (testaveis)

1. Resultado nao pode ser registrado para atleta nao inscrito.
2. Ranking respeita regras basicas configuradas para a competicao.
3. Historico competitivo aparece no contexto correto da escola.
4. Alteracoes posteriores mantem trilha minima de auditoria.

---

## Fora do escopo

- Ranking publico global da plataforma.
- Integracao com sistemas oficiais de arbitragem.
- Publicacao automatica em redes sociais.

---

## Definition of Done

- [ ] Modelo de resultados documentado.
- [ ] Regras de ranking definidas no escopo inicial.
- [ ] `STORIES.md` atualizado: 14.2 `done` quando entregue.
